1. var、let、constの使用についてまとめてください。


var:完結の説明すると再代入・再宣言のできる関数スコープ。varは一つの変数だけでなく、一度varと書けば続けて複数の変数を宣言することが可能。
　　数字型でも文字型でも自由に格納することが可能。



let:letで宣言された変数はブロックスコープを持つため、varで宣言された変数よりもアクセスできる場所が制限される。
    varと違ってletで宣言した変数を宣言の前に使用するとエラーが発生する特徴があります。



const:constは単なる再代入はできなが、配列やオブジェクトの中身は変更操作することができます。
　　　constで宣言した変数の動作は、基本的にletと同じでブロックスコープを持っており、宣言前にアクセスするとエラーが発生します。
　　　しかし、さらに違うのが宣言時に必ず初期化(代入)しなければならないこと、再代入ができないことです。constで宣言した変数は、
　　　代入しようとするとエラーが発生します。


	
2. なぜvarを使わない理由をまとめてください。

varではなくletやconstを使う理由は、スコープの違いです。varは関数スコープで、letやconstはブロックスコープですので、varの方がスコープが広くなっています。
スコープの広い変数の方が手軽で使用し安いが少し規模の大きなプログラムの場合、最初の意図とは違う用途で変数を使ってしまうこともありスコープが広いとそれだけリスクが上がるため。
　　


3. 定数とは?

変数とは違って定数は一度決めた値を変更することはできない。いろいろな文字列や数値、式などを入れておけるは箱のようなものです。
そしてその箱に何が入っているかわかりやすいようにするために定数名で管理したり使いまわしたりします。
定数を使うことにより余計な記述ミスを防いだり、なんのコードを書いているかわかりやすく整理することができます。